# hw3

Ссылка на google-форму: https://docs.google.com/forms/d/1uaOwaBNgELnYVlSV4xVXoJQpy5yAot_GISsXbBMx7q4
Ссылка на exel-таблицу: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Dua_P3J2MiSMov8pIKjwCx1h3lg2--lmors9WHRRc84

# Почему такая тема опроса: "Welcome to my Happy Birthday Party!
Сбор гостей на День Рождения - это всегда трудная и кропотливая работа, которая требует много сил и времени. Именинник хочет всегда угодить гостям, но это не всегда получаетс, потому что у некоторых аллергия на определенные продукты, кто-то очень открытый, а кто-то, наоборот, любит тихо посидеть в углу и не привлекать к себе внимание и тд. Все вышеперечисленные доводы подтолкнули меня на мысль упростить себе задачу, поэтому я создала google-форму. У меня и правда скоро День Рождения (18 лет), поэтому мне хотелось организовать себе настоящий праздник. 

# Свойства и характеристики опроса:
В опросе приняло участие 21 человек, в основном, мои сверстники (16-19 лет), из которых 6 представителей мужскогг пола и 15 женского. Моей целью было в шуточной форме напомнить, когда у меня День Рождения и заодно обозначить дату празднования (1-й блок вопросов: время года, месяц, число); затем, я хотела определить формат празднования, чтобы он удовлетворил большинство гостей. Также многие очень придирчиво относятся к музыке, так как сколько людей - столько и мнений. Поэтому был добавлен вопрос о музыкальных предпочтениях. Остальные вопросы создавались по такому же принципу.

# описанте exel-таблицы
В таблице представлены фильтры по имени и количественные (столбцы В и У соответственно); диаграммы по столбцам L, P и R); условное форматирование столбцов J и K; среднее, максимальное и миримальное значение; логическая функция

# выводы по таблице
С помощью наглядно видно, сколько человек выбрало определенный формат празднования (караоке-клуб), посмотреть, сколько человек хочет петь, а кто танцевать. Диаграммы помогают проследить наибольлее количество проголосовавших за тот или иной вариант. Также видны все ответы определенного, отдельно взятого человека  с помощью формул (максимум, минимум и тд) я могу узнать в среднем, на сколько я выгляжу, на сколько максимально взрослой и маленькой могу казаться.
